- j'ai souvent des idées de produits que j'aimerais lancer. Surtout depuis que j'ai lancé mon entreprise de bienêtre équin et que je cotoie des gens moins au contact avec la technologie ou bien dont les besoins n'ont pas encore été étudiés du point de vue tech. Par exemple, dans le métier de saddle fitter beaucoup de choses sont faites à la main par exemple on prend les mesures du cheval à chaque séance grâce à une ligne articulée ou souple que l'on reporte sur papier, on vérifie l'évolution du cheval et envoie éventuellement les mesures au sellier. Des outils type scan commencent à voir le jour. Moi, j'avais pensé à 2 outils :
    - le premier, une application mobile qui sur photo des tracés reportés à la ligne articulée (ou bien sur la forme de la ligne) donne les mesures ainsi que les arcades de selles de différentes marques qui à priori devraient correspondre. Ceci fait gagner beaucoup de temps parce qu'on a pas besoin de sortir chaque arcade pour tester laquelle est la plus proche et laquelle on va monter en premier pour le test à cheval. Par ailleurs, souvent on possède quelques jeux complets d'arcades, mais pas toujours de toutes les marques et parfois nous n'avons pas celle de la selle du client. Cet outil permet d'emprunter ou d'acheter à des collègues uniquement les 2-3 mesures les plus probables. Par ailleurs, il permet de stocker les informations clients/cheval facilement et de les avoiir toujours sur soit sur le terrain (plutôt que de devoir chercher les papiers/cahiers de traçage)
    - le deuxième, pour monitorer l'évolution du cheval: un scan 3D complet du cheval grâce à l'appareil photo du téléphone puis une comparaison et mise en évidence des zones qui ont évolué avec à terme la possibilité de suggérer ce qu'il s'est passé pour expliquer l'évolution (mais je pense que pour l'instant il n'existe pas encore de base d'informations suffisante pour cette étape donc autre TODO en collaboration avec des professionnels de santé équine). Le public visé : les professionnels de santé afin de voir des gonfles, déformations ou autres, les entraineurs afin de suivre l'évolution musculaire du cheval.
Puis nous avons pensé à carhorsel en partant du constat que la plus grosse perte de temps pour les saddle fitter est la prise de rdv et l'organisation des tournées surtout en cherchant à optimiser les trajets.